Lee Yunseo!
okay ka lang ba? sagutin mo naman ako!
anong nangyari?
O dapat ko bang tawagan ang mga bata?
Pupunta ako at tingnan
Kung wala akong marinig mula sa iyo sa loob ng 5 minuto
tawagan ang mga bata
Okay
Yunseo Lee
nasaan ka
sagutin mo ako!
Lee Yunseo!
Dahil anim kami
Pumili lang ng dalawa pang tao at tapos na.
Hoy, ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Park Woo-ram, ang bastos na ito
Ipapakita ko sa kanila kung ano ang mafia.
tara na
Gayunpaman, ang natitirang mga tao
I'm glad na kayong dalawa.
Gawin ito nang mabilis
Uh, gagawin ko na.
Ayaw ko
Huwag pilitin
Huh?
Jisoo
Ako ito
Hindi ko ito pinipilit
Nasa masamang sitwasyon kami ngayon...
Mangyaring baguhin ang iyong posisyon at pag-isipan ito.
Kung hindi ikaw ngayon, si Go Kyung-jun
Pero ngayon ginagawa mo ito
Napipilitan ka bang isipin ito ng maayos?
anong mali
ikaw
Hindi pwede
Sa tingin mo isa akong mafia?
Hindi mo alam yun
Gusto mo bang lumabas para mapag-isipan natin ito sa isa't isa?
kalokohan
Hoy Wooram!
Uram-ah
Sinabi nila sa akin
Paano mo ito magagawa? uh?
Fuck, talaga
Pati si Jisoo
Dapat kasi biglaan.
sasabihin ko sayo ng maayos
Kaya muna
Manatili ka sa kwarto mo, okay?
Hello, hello!
School namin yun
Huh?
kalokohan
Hoy, Choi Mina!
Park Woo-ram Nasaan ang bastard na ito?
sa 4th floor
Hoy, matulog ka na lang.
Park Woo-ram, kasama mo ba ang mga bata?
hindi
Nag-uusap ang mga bata sa ikatlong palapag
Nasa iisang bangka ka namin.
Sabay tayong magsagwan
Ano ang pinagsasabi mo?
Dalhan mo ako ng mafia bastard
Huh?
Tapos ikaw si Jisoo
Isipin mo pa
Yujun
Bilisan mo muna si Go Kyung-jun.
Uh, okay.
Huwag pilitin?
Magtatagal ako para mag-isip
Hindi, huwag mo nang isipin ito.
Ano pa bang meron?
Ito ay hindi iba, ito ay Wooram
Bakit?
Sa totoo lang, palagi niyang minumura si Jooyoung.
yun lang.
Kaibigan natin si Wooram, ha?
Oo, Jisoo
Pumampihan tayo kay Wooram.
Cha Yu-jun, umayos ka na.
Hanapin ang mafia
Hindi ako uuwi, talaga!
Wala akong tiwala kahit kanino, kahit kaibigan ako o ano.
At malamang tinulak siya ni Donghyun.
paano mo nalaman
Hoy, anong sinabi mo?
Itigil mo na
Hindi pa panahon para mag-away tayo
Jisoo Park, kailangan kong makita ulit
Wow, paano ako mabubuhay mag-isa?
At wala ring sense of purpose si Yujun.
Uram-ah
Wooram Park
Wala ka ba?
Nasaan si Wooram?
Sinabi ko sayong manatili ka sa kwarto mo
Alamin natin
Nag-iisa si Yujun?
Eh, dahil sa pagboto.
Kung saan walang index
Gusto kitang makausap...
Hey, hey, Cha Yu-jun
Icy, hey, ilipat ito, ilipat ito
Maglaan ka lang ng konting oras
Ituturo ko sa iyo kung paano mahuli ang mafia
Ah, Mr.
Hoy Wooram
Wooram Park
Hoy, Park Woo-ram
Hoy Wooram
Hindi rin dito
Hindi iyon gumagana, hanapin natin ito nang hiwalay.
eh
Park Woo-ram!
Hoy Wooram!
Sabihin mo sa akin, fuck
Ah, ito bastard!
Magsalita ka!
Ha, huwag na
Pakiusap, pakiusap
Fuck ka bastard
How dare you kill me, fuck
Hey
Wooram Park
Namatay yata siya?
Hey, hey
Baka pwede kang magpanggap
Jisoo
Lampas 11 na at hindi ka bumoboto?
I-film na lang natin si Go Kyung-jun, okay?
Hey, hey, sandali lang
Hindi, sabi ko kailangan ko ng oras para mag-isip tungkol dito.
Bakit ka na naman nagmamadali?
Kailangan mo lang bumoto bago mag-alas dose.
Pag-isipan ito ng kaunti pa
Park Woo-ram!
uh?
Hoy Wooram
Park Woo-ram!
hardin,
Paano si Yunseo?
Hindi ko alam, hindi ko alam
Nakarating na ako sa dulo pero nakaharang.
Naka-block ito?
eh
Mukhang kailangan kong lumabas at hanapin ito.
Jeong-won Oh, Jeong-won Oh!
bakit naman
Yoon Seo-ya
Yoonseo, nag-aalala ka.
- Ayos ka lang ba?
- Uh
Nahulog ako sa basement
May isang kwarto na may CCTV.
Pero lumabas ako
Bigla itong lumipat sa ikalawang palapag.
ako talaga
Kahit saglit na naglibot
Lumabas ka lang sa parehong lugar
Bahagya akong nakalabas
Nahulog ako sa basement
Bakit nasa 2nd floor?
at doon
Na-block ang lahat
talaga
Natagpuan ko rin ito
School natin to?
Para siyang senior sa school namin
hindi ko alam
Hindi, pero bakit ganyan ang mukha mo?
masama ang pakiramdam ko
Ang taong ito
Parang multo ang nakita ko
Huh?
Yoon Seo-ya
Nandito ba si Wooram?
- Hindi
- Sabi ko pupunta ako sa kwarto ko.
Bigla itong nawala
Walang oras, bilisan mo
Walang oras! Ikaw fucking bastard
Tingnan mo kung gaano ka-bisyo ang bastos na ito.
Mafia ba ang bastos na ito?
mahuli
Kunin mo!
하지 마
하지 마, 씨발 새끼야, 하지 마
뭘 하지 마?
Hindi ko pa nasisimulan
Ha, huwag gawin ito! Huwag gawin ito
Anyway, bastard ka
Hindi ko talaga gusto ang kulay ng iyong mga mata
Paano ko ito huhukayin?
Kaya fuck ito, ito ay magiging maayos
Bakit mo hinahawakan ang mga tao?
Uram-ah
Hoy Wooram!
Hoy, Park Woo-ram!
Di ba sa second floor din?
wala po
Wala ito sa unang palapag o sa basement.
Punta tayo sa annex?
Ako si Park Woo-ram.
Ano ito?
Isa akong mafia
Pinatay ko si Jooyoung Lee
Ano ba, Park Woo-ram?
Ano ito?
silid ng pagsasahimpapawid
Ako din, ganyan
Parang hindi ko talaga nagustuhan.
Naiinis ako kasi binigay ko sayo.
Dahil pinapansin mo ang mga tao
Kaya gusto kitang patayin
Damn you crazy bastard
Park Woo-ram?
Ano ang sinasabi niya?
Mafia daw sila
tapos ka na ba
Okay lang ba 'yan, bastos ka!
Fuck ka bastard
Matagal na itong sasabog
Hoy Wooram! Hoy, Park Woo-ram!
hey!
Hoy, hoy, Go Gyeongjun!
hey! Buksan mo ang pinto!
hey guys
Guys, nandito na ako!
hey! si Mr.
Hoy!
Oh, ibigay mo sa akin
Labas na lahat
Bastos ka, Kim Jun-hee!
Mga baliw na bastos kayo!
si Mr.
Mga baliw kayo, mga baliw kayo!
okay ka lang? Ha, Mr.
Fuck, sino ba talaga ang baliw?
Ang bastos na mafia na ito
Ikaw bastard na pumatay kay Jooyoung Lee!
Huwag kang tanga, Mr.
Umayos ka, tanga.
Tingnan mo
Tapos na ang lahat
Fuck!
Go Kyung-jun, bastos ka muna
Dapat pinatay ko na siya
I was just a fucking asshole, huh?
씨발
야, 야, 야, 야
우람아
같이 가자, 이 개새끼야!
hey!
Hoy, ingat ka.
Baliw ka bastard!
Gumawa ka ng bagay sa bastos na yan!
ako fuck
Papatayin kita!
어차피 넌 나 아니라도
딴 마피아한테 뒤졌어
일로 와, 이 씨발 새끼야
죽어!
pagboto
Natapos na
Ang taong may pinakamaraming boto ay si Park Woo-ram.
ipapatupad
Mafia ang hanapbuhay ni Park Woo-ram.
Tingnan mo, tama ako.
- Lumabas ka! si Mr.
- Hindi ka ba papasok?
Ingatan mo si Yunseo